*Spring Framework
  É um framework para desenvolvimento de aplicações em Java, muito usado em aplicações Web, podemos definir as depências no arquivo .pom o que facilita o start do projeto. Foco nas configurações. Tem o Spring Security para a segurança lida com controle de autenticação e autorização da aplicação, Spring Data xxx, exemplo JPA, para facilitar o acesso aos dados, Spring MVC para conseguir receber os dados do front end é para desenvolvimento de aplicações Web e API's Rest, Spring Boot que configura tudo facilitando muito já que agiliza a criação do projeto. 
*Objetivos e Tecnologias
  O objetivo do curso é usarmos o Spring Boot para desenvolvermos uma API Rest, com algumas funcionalidades. A ideia é desenvolver um CRUD, sendo as quatro operações fundamentais das aplicações: cadastro, listagem, atualização e exclusão de informações. Vamos ver também como aplicar validações das informações que chegam na nossa API, usando o Bean Validation.
  Utilizaremos o Lombok, responsável por fazer a geração de códigos repetitivos, como getters, setters, toString, entre outros. Tudo via anotações para o código ficar menos verboso.
  Usaremos o banco de dados MySQL para armazenar as informações da API e junto com ele utilizaremos a biblioteca Flyway. Isso para termos o controle do histórico de evolução do banco de dados, um conceito que chamamos de Migration.
  Usaremos o Maven para gerenciar as dependências do projeto, e também para gerar o build da nossa aplicação. Será focado na API Rest (apenas no Back-end), então não vai ter front end. Mas para testarmos a API, usaremos o Insomnia, sendo uma ferramenta usada para testes em API. Com ela, conseguimos simular a requisição para a API e verificar se as funcionalidades implementadas estão funcionando.
Projeto
  Será trabalhado em um projeto de uma clínica médica fictícia. Temos uma empresa chamada Voll Med, que possui uma clínica que precisa de um aplicativo para monitorar o cadastro de médicos, pacientes e agendamento de consultas.
*Inicialização 
  Com o Spring Initializr iniciamos o projeto escolhendo qual vai ser o tipo do projeto nesse caso Maven, a versão do Spring Boot que foi 3.0.6, o project metadata que definimos o pacote, a versão do Java, já que é uma aplicação Java, e outras configurações padrões como nome, descriscão, etc. Depois disso incluimos as dependências que queremos que o projeto tenha nesse caso foram Spring Boot DevTools para todas vez que for salvo o programa com Ctrl+S é restartado a aplicação, Lombok que ajuda na geração de códigos repetitivos e o Spring Web que busca combinar as várias dependências advindas de um projeto Spring Boot em uma única dependência, retirando-se a necessidade de configuração de múltiplas dependências no Maven.
